Este é o arquivo de usos de IA no projeto (Code side)
escrito por: Kauan edney (Blue98)

Trabalho como desenvolvedor de sistemas codando em typescript e javascript porém, eu jamais fiz algum jogo
ou usei alguma engine, então minha principal ferramente de estudo e aprendizado foi o próprio documentário do Godot e o Chat-gpt da OpenAI.

https://docs.godotengine.org/en/stable/getting_started/first_2d_game/03.coding_the_player.html

Meus usos de IA não foram diretamente usados na criação dos códigos, e sim na direção de conhecimentos
sobre as funções e objetos utilizaveis já disponíveis no Godot.

Como por exemplo, no script de movimentação, não conhecia a função "physics_process", na qual o chat gpt me 
explicou sobre.

Menu foi feito baseando-me neste vídeo:
	https://www.youtube.com/watch?v=JVDRAAny8Xk
	
A transição do menu foi feita baseando-me neste vídeo:
	https://www.youtube.com/watch?v=1YkFIs42DXE
